- Il se passe quelque chose
tome.
Il y a quelque chose qui s'éveille dans
mon esprit, je ne peux pas le contrôler.
- Qu'as-tu vu?
- Paul.
- Il y a une croisade à venir
[rugissement de la foule]
- Rêvez-vous souvent des choses qui
arriver comme vous les rêviez?
- Oui.
- Le test est simple.
Retirez votre main de la boîte...
[haleter]
et tu meurs.
- Qu'y a-t-il dans la boite?
- La douleur.
[ton sinistre]
[pousser un cri]
Vous héritez de trop de pouvoir.
[bip]
Vous avez prouvé que vous pouviez
règle toi-même.
[cliquetis métalliques]
Maintenant, vous devez apprendre à
gouverner les autres.
Quelque chose qui n'est pas de toi
ancêtres ont appris.
- Mon père dirige un
planète entière.
- Il est en train de le perdre.
- Il s'enrichit.
- Il va perdre celui-là aussi.
♪ Tout ce que tu touches ♪
-Ah! Mon garçon.
♪ Et tout ce que tu vois ♪
- Arrakis est un piège mortel.
[acclamations de la foule]
- Tue-les.
♪ Tout ce que tu goûtes ♪
- C'est une extermination.
♪ Tout ce que tu ressens ♪
Ils choisissent ma famille
un par un.
- Battons-nous comme des démons.
[pousser un cri]
♪ Tout ce que tu ressens ♪
- Un animal pris au piège
rongerait sa propre jambe
pour échapper à.
Que ferez-vous?
[ton doux]
- Je vous connais.
♪ Et tout ce que vous créez ♪
♪ Tout ce que tu détruis ♪
♪ Tout ce que tu fais ♪
- Un jour...
la légende va naître.
[la musique continue]
Toute la civilisation
en dépend.
- L'avenir... Je peux le voir.
♪ ♪
Je ne dois pas avoir peur.
La peur est le tueur d'esprit.
[vent hurlant]
- Monseigneur, Duc.
- Où la peur est partie,
je resterai seul.
- Allez! Allez! Allez!
[grondement profond]
♪ Tout ce que tu touches ♪
♪ Et tout ce que tu vois ♪